Ok.
Thì thì ba năm coi như ba cải tạo 6 năm
thì năm 1981 á ba mới đầu năm 81 á thì
ba mới về ba mới là ra tù về
lại tu bông. Thì lúc bây giờ ông ngoại
là đã mất rồi. Ông ngoại là mất năm
1980.
À thì lúc đó dượng dượng cậu năm á là mợ
năm đã dạy ở Biên Hòa. Mợ năm cũng v học
trường sư phạm cũng ra dạy giáo viên cấp
một như mẹ. Nhưng mà cậu mợ năm cậu năm
thì về trước và mợ năm là xin theo quê
chồng á về ở tu bông dậy luôn. Thì lúc
đó là cậu Năm đã với lại m năm đã có chị
Thư, anh Dũng, anh Thụ à rồi tới anh
Thái tức là ông ngoại vừa mất xong thì
sang năm sau á là anh Thái mới để anh
Thái. Thì lúc đó ba với mẹ là ông ngoại
á trước đó chứ trước đó ba ông ngoại cất
cho ba mẹ tại nhà ông ngoại đất vườn
rộng đó. Nhà ông ngoại là con biết
không? Hồi xưa là cũng là của ông ông
nội của mẹ, tức là con kêu là ông cố đó,
ông nội ông ông ông bà nội của mẹ đó.
Cho mua cho ba một cái mảnh vườn, cất
một cái nhà.
Nhiều máy bay quá hả?
Máy bay người ta biết